នេះមិនមែនជាថ្នាក់រៀនទេ។
វា​នៅ​ជិត​ជ្រុង​ផ្លូវ​ហើយ។
ទៅ​ចុះ។ តោះ​ទៅ។ មក។
មែនទេអ្នកស្រី សៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
កុំលួចរបស់ខ្ញុំអី…
ជីយ៉ុន។ មានរឿងអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំមានការប្រឡងសាកល្បងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវានៅឯណា?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
អូនសម្លាញ់!
ជួយគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងផង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មានរឿងអ្វី?
មានរឿងអ្វីជាមួយនាង? អូនសម្លាញ់?
មន្ទីរពេទ្យមុនណា មីនវូ។
តោះយើងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើយើងនឹងទៅណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិតគីម។ យើងនឹង...
ទៅផ្ទះវិញ។
មន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។ ចូរយើងធ្វើវាចុះ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះសម្រាក។ ចាំពេលក្រោយ។
គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកស្រី សៅ បាននិយាយដូច្នេះ
ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះដែរ។
ប្រសិនបើនាងឈប់ប្រើវា នាងនឹងមិនអីទេ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែនាងនឹងជាសះស្បើយ។
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើដូចម្តេច…
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
គាត់គឺជាស្វាមី និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
យើងត្រូវធ្វើពុតជាយើងមិនដឹង។
អ្នកស្រី សៅ ក៏ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់ដែរ។
ខ្ញុំក៏កំពុងសិក្សាអំពីរឿងនេះដែរ។
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនដោយរលូន?
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេនៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ពេលនោះ…
ពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
ក្តារព័ត៌មានក្នុងក្រុមហ៊ុន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ JARIM?
តើវាជាការពិតទេដែលថានាយកប្រតិបត្តិ JARIM មានជំងឺវង្វេង?
ការចែករំលែករបស់ខ្ញុំ...
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុន។
ពេលខ្លះរោគសញ្ញាទាំងនេះលេចឡើង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងទុក្ខតែម្នាក់ឯង? រឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យមែន។
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
វាជាផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំ។
ថ្នាំដែលខ្ញុំឈប់ប្រើ
គឺជាបញ្ហា។
តើ ជីវូ នៅទីនោះដែរទេ?
ស្បែកជើងរបស់នាងពាក់លើខ្ញុំ...
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវហៅ Ji-woo។
-មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
-ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វូ
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកយកព័ត៌មាននោះ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវរកព័ត៌មានខ្លះ។
អូនសម្លាញ់ ទុកឲ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅមុនសិន។
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបបញ្ហាហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារខេត្តក្យុងដូទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបន្តប្រើថ្នាំនោះហើយ។
ខ្ញុំបានជៀសវាងវិបត្តិនេះដោយសារគាត់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកខឹងទេ?
ទេ។
អ្នកប្រាកដជាខ្លាចខ្លួនឯងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
ហើយ​ទទូច​ចង់​ទៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង ហើយជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់
រហូតដល់គំរាមកំហែងដល់ខេត្តក្យុងដូ។
ជីយ៉ន។
ខ្ញុំនឹងល្អ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះកុំមានភាពតានតឹង។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក គេងលក់ស្រួល
និងញ៉ាំអាហារឱ្យបានល្អ ដើម្បីជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ជឿខ្ញុំចុះ។ អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វី
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ាធ្លាប់និយាយបែបនោះ។
"ប្រសិនបើ ជីវូ ពិតជាសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នោះមែន
សូម្បីតែបុរសដប់នាក់ក៏មិនអាចផ្តួលនាងបានដែរ"
-ជីយ៉ុន។
-មែនហើយ?
លែងលះគាត់។
មិនទាន់ទេ។
ម៉េចក៏ឃើញមុខបែបនេះរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានហេតុផលផ្លូវការណាមួយ
ដើម្បីលែងលះគាត់នៅឡើយទេ។
គាត់ជាស្វាមីដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងផ្អែមល្ហែម
នៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តរុញគាត់
ទៅជ្រុងមួយ គាត់នឹងដួល។
ការហៅចូល
LEE KYEONG-DO
កុំបន្ទោសខេត្តកែនជុងច្រើនពេក។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានទទូច។
ខ្ញុំបានសុំគាត់កុំឲ្យនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ក៏មានភាពតានតឹងអំពីវាដែរ។
ការហៅចូល
លោក គីម
មែនហើយ លោក គីម។
ជីវូ​ប្រហែលជា​កំពុង​ដេក​លក់​ហើយ។
ភ្លើង​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ប្រហែលជានាងកំពុងផឹកស្រា? តើខ្ញុំគួរទៅពិនិត្យទេ?
ជីយ៉ុន បាននៅទីនេះរួចហើយ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកអាចសម្រាក និងគេងលក់ស្រួលបាន។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
-លាហើយ។
ភាគទី ១០
-ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង លី។
-បាទ/ចាស៎។
តើអ្វីៗមិនដំណើរការល្អនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់។
-អ្នកមើលទៅទ្រុឌទ្រោមទាំងស្រុង។
-ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេ!
មកសាកល្បងអានបៀរតារ៉ូជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
ល្អ។ សូមរីករាយ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ តើក្មេងប្រុសអ្នកមាន
ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មក​ចុះ…
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង,
កាហ្វេមួយ?
ពិតមែន។ បាទ/ចាស៎។
ក្យុងដូ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពី អាន ដាហេ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថានាងមានសំណួរមួយ ហើយចង់ជួប។
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
កំណត់ពេលទៅទស្សនា។ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ប៉ុន្តែអ្នកចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
នាងនឹងខឹងហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
អ្ហា៎! ខ្ញុំឮថាវារញ៉េរញ៉ៃណាស់។ ត្រូវទេ?
ឆ្កួតមែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ល្វីងណាស់។ អេ៎! បន្ថែម​ជាតិ​ផ្អែម​ខ្លះ​ទៅ។
អូយ! តើ​អ្នក​បន្ថែម​ប៉ុន្មាន​កែវ?
ឈឺចាប់ ឈឺចាប់ ឈឺចាប់ក្នុងចិត្តអ្នក។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? តើរញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
ចារីម។ ក្រុមហ៊ុនមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
- គ្រាន់តែផឹកនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអំពីវាមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ! ចេញទៅក្រៅហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកតែងតែទុកខ្ញុំចោល។
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យកំពុងនិយាយគ្នា។ ចេញទៅ។
-អ្វី...
-ឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម, ជេស។
យល់ព្រម។
មុនពេលអ្នកសរសេរអំពីវា
សូមសម្ភាសវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ CEO Seo ជាមុនសិន។
ដូច្នេះវាជាជំងឺវង្វេងវង្វាន់?
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលសម្ភាសន៍សម្រាប់អ្នក។
សូមបញ្ជាក់ការពិតរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាកូនប្រសាររបស់ពួកគេ
ដោយរៀបចំការណាត់ជួបជាមួយគ្រូពេទ្យរបស់ពួកគេមែនទេ?
ហេ! ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំឮអ្នកហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះប្រែជាល្អ
សូមរកការងារឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ JARIM។
ខ្ញុំ​នឹង​ពូកែ​សរសេរ​សេចក្ដី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អេ៎! មើលចុះ លោក លី។
រង់ចាំខ្ញុំ។
លោកលី! លោកពិតជាមនុស្សឆេវឆាវមែន!
វាជាការធូរស្រាលដែលអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់ពីចូលរួម។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធ្វើដូចជាអ្នកមិនទាន់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យបារម្ភពីនាង
ហើយផ្តោតលើក្រុមហ៊ុន
ដោយពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកប្រសិនបើចាំបាច់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្រាក។
តើអ្វីទៅដែលសំខាន់ម៉្លេះអំពីក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំដឹង។
ចុះ Lucas វិញ? តើ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
វាមានសំឡេងរំខាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
វានឹងមិនស្ងប់ទេ រហូតដល់យើងមានថាមពលល្អ។
ពួក​នាយក​ប្រតិបត្តិ​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​អំពី​នាង។
ប្រសិនបើ JARIM ក្លាយជាមនុស្សថោកទាប
មុនពេលដែលយើងដឹងខ្លួន…
លោក Kang Min-woo មានគម្រោង
លក់ក្រុមហ៊ុននេះជាយូរមកហើយ។
គាត់គឺជាអ្នក
ដែលបានជូនដំណឹងអំពី Cho Jin-eon។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមានអំណាចអ្វីនោះទេ។
ពួកគេសម្លឹងមកខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក មីនវូ។
យើងត្រូវការពារក្រុមហ៊ុន។
មិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំបារម្ភពេកអី ជីវូ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ មិនអីទេ?
បាទ/ចាស៎។
បើយើងនាំ Ro-a មកវិញ
តើវានឹងមិនជួយឱ្យ Ji-yeon សម្រាកទេឬ?
មានសាលាអន្តរជាតិល្អៗ
នៅទីនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើ Ro-a នៅតែនៅជិតនាង Ji-yeon នឹង...
អ្នកបានពេញវ័យហើយ។
បើអ្នកធ្លាប់បែបនេះមុននេះ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនតានតឹងខ្លាំងបែបនេះទេ
និងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគាំទ្រ។
យឺតប្រសើរជាងមិនធ្វើ។ វាជារឿងល្អ។
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃពិតជាមកដល់មែន។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ការហៅចូល
LEE KYEONG-DO
ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន
លី គ្យុងដូ
ការហៅចូល
LEE KYEONG-DO
បាទ/ចាស៎។
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងតែស្គមហើយ។
អ្នកកំពុងរំលងអាហារ។
តើអ្នកនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
មួយរយៈបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈប់ពីការងារ។
ក្យុងដូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ។
អ្នកបានការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំវង្វេង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំនឹកឃើញដល់ ហេតុការណ៍នៅអាកាសយានដ្ឋាន ដោយគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងនេះ?
"ប្រហែលជា ក្យុងដូ មិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយសារស្នេហាទេ"។
"តើគាត់ត្រូវបានបង្ខំដោយសារតែ Ji-yeon បានសួរគាត់មែនទេ?"
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងនោះទេ។
តើខ្ញុំមិនអាត្មានិយមខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដើម្បីមានគំនិតទាំងនោះ?
ជីវូ អ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ
ខ្ញុំគិតថា
«ជំងឺរបស់ប្អូនស្រីរបស់ ជីវូ»
កំពុងផ្តល់លេសដល់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំគ្មាន
លេសផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកទេ។
«ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបញ្ឈប់ សឺ ជីវូ នោះទេ»។
តើខ្ញុំមិនអាត្មានិយមទេ
ឬ ដែលគិតបែបនេះ?
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
"លុះត្រាតែអ្នកមិនចាកចេញ"
«ឥឡូវអ្នកនៅលីវម្តងទៀតហើយ...»
«លុះត្រាតែអ្នកនៅជិតខ្ញុំ»
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
បើនោះមិនមែនជាស្នេហាទេ
អ្វី​ទៅ?
កាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសម្តែងតែនៅថ្ងៃធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
វាជារោងមហោស្រពធំមួយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដើរតួឯកក្នុងកម្មវិធីធំបែបនេះមែនទេ?
តើ Cha Woo-sik របស់ខ្ញុំកំពុងដើរតួឯកមែនទេ?
មនុស្សបីនាក់កំពុងប្តូរវេនគ្នាសម្តែង
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែងម្តង ឬពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាតួនាទីសំខាន់មួយ។
ការ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ផ្ដល់​ផល​ល្អ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងទទួលបានប្រាក់ខែហើយ។
នោះរំលឹកខ្ញុំឡើង។ ប្រាក់ខែ។
ការលេង Godot គួរតែចំណាយច្រើន។
តោះ​ទៅ​ទិញ​គ្រែ​ថ្មី​ឲ្យ​ដុងវ៉ុន។
ចុះលុយដែលអ្នកទទួលបាន
ពីការគូររូប Ji-woo វិញ?
ខ្ញុំបានទិញខ្សែកមួយឲ្យម្តាយរបស់អ្នកជាមួយវា។
មាសសុទ្ធដប់ដុន។
មិត្តភក្តិរបស់នាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់ៗ
ឬអ្វីក៏ដោយ។
នាងថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវអគារមួយទៀតផង។
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះសម្រាប់នាងបាន។
ខ្ញុំជាកូនប្រសារស្រីប្រភេទនោះ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញ?
ជំងឺ​វូស៊ីក។ គ្មាន​វូស៊ីក​ទេ​ឬ?
តើវាបាត់ទៅហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់ទេ?
ពេលណាអ្នកជាឪពុក និងជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសារ?
អញ្ចឹង…
សេយ៉ុង មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
អ្វីមួយអំពីការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានទិញទូរទស្សន៍នៅទីបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។ ទេ។ រង់ចាំ។ តែប៉ុណ្ណឹងទេ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។ ទុកឲ្យខ្ញុំរកវា។
តើវាជាអ្វី?
កញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តគ្រួសារ ដាណាង
៥យប់ ៧ថ្ងៃ តម្លៃពិសេស
-វៀតណាម?
-វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងគួរតែធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសដែរ មែនទេ?
អគារនេះភ្ជាប់មកជាមួយប្រាក់កម្ចី
ដូច្នេះអ្នកពិបាកសងវាណាស់។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងដឹកជញ្ជូន ហើយ
មិនដែលយកប្រាក់ខែសមរម្យមកទេ។
ដុងវ៉ុនដ៏កំសត់របស់យើង។
លើកនេះ សូមឱ្យគាត់មានឱកាស
ថតរូបលិខិតឆ្លងដែន។
សេ-យ៉ុង?
សុំទោស។ កុំយំអី។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលវា។ ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់សងវិញ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចបានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ យល់ព្រម?
អូនសម្លាញ់!
បាទ/ចាស៎។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អរគុណ!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អូ! ព្រះអើយ! សេយ៉ុង។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាមិនអាចសងប្រាក់វិញបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចណាស់។
-ខ្ញុំ​បារម្ភ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
-ដុងវ៉ុន។
ដុងវ៉ុន មកនេះមក។
-កូនសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
-តោះទៅធ្វើដំណើរ។
-ដុងវ៉ុន លិខិតឆ្លងដែន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មជ្ឈមណ្ឌលកែប្រែ
ក្រសួងយុត្តិធម៌
តើអ្នកបានដើរតាមទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ដូច​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ឌូជីន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អ្នកស្គាល់ Kang Min-woo មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់គឺជាបងថ្លៃរបស់ ចូ ជីនអន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើវាមើលទៅដូចអ្វីសម្រាប់អ្នក?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​សំណួរ​ឡើង​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់បានរាយការណ៍អំពី
រឿងរវាងអ្នក និង Cho Jin-eon?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន
ក្នុងការបង្ហាញអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាតាមប្រៃសណីយ៍...
ខ្ញុំបានដឹងតាមរយៈផ្លូវមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
ទេ។
យើងទើបតែនិយាយសួស្តី។
ប្រហែលជាយើងបានជួបគ្នាម្តងឬពីរដង។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​ជា​នរណា​ទៅ ដែល
​កំពុង​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ព័ត៌មាន​អំពី​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​សារព័ត៌មាន?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
បើដូច្នោះអ្នកលែងត្រូវការ
អ្នកយកព័ត៌មានគីមទៀតហើយ មែនទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន លី។
បាទ/ចាស៎។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺមានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែល Cho Jin-eon កំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀននោះទេ។
តើអ្នកណានឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
ចូ ជីនអន មិនព្រមលើកទូរស័ព្ទទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្វែងរកអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
តាមរយៈអ្នកយកព័ត៌មាន ហើយធ្វើបាបគាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
បើខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បាន?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថា
Kang Min-woo ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ហើយអ្នកត្រូវការអ្នកយកព័ត៌មានគីមដើម្បីបញ្ជាក់។
អូយ! នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
អ្នកយកព័ត៌មានតែងតែចាប់ខ្ញុំបានយ៉ាងងាយ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅក្មេងជាងគេក៏ដោយ។
អ្នកបានទាក់ទង Kang Min-woo រួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយតប។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ធ្វើបាប Kang Min-woo?
ហេតុផលដែលអ្នកជ្រើសរើសគាត់
ជាខ្សែពួរដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ
ហេតុផលដ៏គ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើបែបនោះ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកយកព័ត៌មាន លី គ្មានហេតុផលគ្រោះថ្នាក់អ្វីដើម្បីធ្វើដូច្នោះទេ ។
ចូរនិយាយថាមាន។
ដូចជាភាពយន្តមួយអញ្ចឹង ចូរនិយាយថាមាន។
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ជំនួស Kang Min-woo មែនទេ?
តុលាការនឹងកាត់ទោសអ្នក
តាមច្បាប់។
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគ្មានថាមពលទេ។ អ្នកគ្មានកម្លាំងបម្រុងទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមានកាតល្អ កុំមក។
ខ្ញុំក៏មានទម្លាប់ដែរ។
វាពិបាកក្នុងការសម្លាប់
ទោសរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីនេះ។
ឌីដ្រុកស៊ីន។
Kang Min-woo នឹងមានប្រតិកម្មចំពោះរឿងនោះ។
ឌីដ្រុកស៊ីន? ដូច្នេះតើនោះជាប៊ូតុង
ដែលនឹងធ្វើឱ្យ Kang Min-woo ដំណើរការមែនទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអត្ថបទដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
"លោក JARIM នាយកប្រតិបត្តិមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង..."
វាមិនមែនជាជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរទេ។
ក្យុងដូ នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ឯង ​នឹង​ទៅ​ណា​អា​ល្ងង់​នោះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ទីនោះ​មុន​សិន។
ក្រុមសេដ្ឋកិច្ច
ម៉ា ស៊ុង-ឈុល
ហេ!
ហេ! តើអ្នកបានអានអត្ថបទហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងអានវាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកធ្វើវាបានល្អទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកហ៊ានពិនិត្យមើលដោយរបៀបណា...
-ស្វែងរកអត្ថបទ។
-យល់ព្រម។
ចារីម នាយកប្រតិបត្តិ សេអូ ជីយ៉ន
«ផលប៉ះពាល់បណ្ដោះអាសន្នរបស់ឌីដ្រុកស៊ីន»
មិនមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រងទេ
ជំងឺវង្វេង?
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំ Didroxin ខុស
អ្នកនឹងកើតជំងឺវង្វេងវង្វាន់មែនទេ?
មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
សឺ ជីយ៉ុន?
ពី JARIM Apparel?
គ្មានអីទេ។
គាត់ពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។ ស្តាប់ចុះ។
ផ្ញើ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​រហ័ស​មួយ​ទៀត​ទៅ​គាត់។
លើក​នេះ សូម​ដាក់​វា​ថា...
"ឌីដ្រុកស៊ីន សុំជួបមួយ"។
សាមញ្ញ​ដូច​នោះ។
យូ ដានប៊ី មិនបានបង្ហោះវាដោយខ្លួនឯងទេ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់នាងបានបង្ហោះវា ហើយនាងបាន tag ឲ្យនាង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំមុន
ថវិកាលើមុខតំណែងរបស់នាងគឺខុសគ្នា។
ជាក់ស្តែងនាងមានលុយច្រើនជាង។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលលេចធ្លោជាងនេះទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ វាហាក់ដូចជានាងបង្ហោះ
តិចជាងមុន។
នាងច្បាស់ជាដឹងអ្វីមួយហើយ។
ចុះ​ទម្លាប់​របស់​នាង​ក្រោយ​ពេល​ធ្វើការ​វិញ?
នាងពិតជាចូលចិត្តលំហាត់ប្រាណ Pilates ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែផឹកស្រា
បន្ទាប់ពីចប់ថ្នាក់រៀន។
បន្ទាប់មកតើចំណុចនៃរឿងទាំងអស់នោះជាអ្វី?
នាងទៅកន្លែងធម្មតារបស់នាង
ដោយចៃដន្យ។
-ដោយខ្លួនឯង?
-ទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចំណេះដឹង​ជ្រៅជ្រះ។
នាង​មាន​មុខ​ថ្មីៗ​ស្ទើរ​តែ​រាល់ពេល។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ។ នៅពេលដែលអ្នកមានជាតិស្ករទាប
អ្នកគ្មានថាមពលទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះខុស
នៅម៉ោងដប់យប់ទេឬ?
ញ៉ាំអាហារដោយមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ច
ដូចជាអនាគតរបស់ JARIM ពឹងផ្អែកលើដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ជីយ៉ន សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់អើយ កូនមិនចាំបាច់បារម្ភពេកទេ។
ជីយ៉ុន​ក៏​ដូច​សព្វមួយដង​ដែរ។
អ្នក​បាន​អាន​អត្ថបទ​ហើយ​។
ជំងឺ​នេះ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​កម្រិត​នោះ​ទេ។
បរិយាកាសនៅកន្លែងធ្វើការយ៉ាងម៉េចដែរ?
សំឡេង​បាន​ស្ងប់​ទៅ​វិញ នៅ​ពេល​ដែល​យើង​និយាយ​ថា
​វា​ជា​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ថ្នាំ។
មានតែអ្នកទេដែលនៅតែងាយប្រតិកម្មនឹងវា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
សុំទោស។ ចាំខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅមួយភ្លែត។
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ហេ! តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ម៉ាក់?
អញ្ចឹង ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ថាតើយើងត្រូវប្តូរក្បឿងបន្ទប់ទឹករបស់នាងឬអត់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​រអិល។
តើនាងបានធ្វើទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់ជាងខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់? តោះទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយជីវូ។
ជីវូ​ដែរ​ឬ? ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចប្រជុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា
រវាងខ្ញុំ និង ជីវូ រហូតដល់ខ្ញុំដោះស្រាយវា។
តើបុរសម្នាក់នេះបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
មុន​នោះ…
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទៅ...
បង្ហាញរឿងរ៉ាវម្តាយនិងកូនស្រីរបស់យើង។
រឿងអ្វី?
អំពី ជី វូ?
ថានាងមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់ប៉ាទេឬ?
តើគាត់នឹងបង្ហាញរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
យើង​ក៏​ប្រហែល​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបញ្ចប់
ចងអ្នក។
តើអ្នកអាចប្តឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា? ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
មីន-វូ,
ការទិញ និងលក់ JARIM ត្រូវការ
ច្រើនជាងការទិញហាងលក់ទំនិញជ្រុង។
ត្រូវហើយ។
គ្មានអ្វីធានា
ថា Aaron វិនិយោគវានៅក្នុង JARIM នោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តពន្យារពេលវា?
អ្នកមិនបង្ហាញសកម្មភាពអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកវិធីដើម្បីរស់នៅដែរ។
អ្នកគិតថា ៣០ ពាន់លានវ៉ុនជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ទីផ្សារភាគហ៊ុនកំពុងប្រែប្រួល
ពីព្រោះ Seo Ji-woo បានជ្រើសរើស Lucas។
JARIM នឹងមិនដែលមានលក់ឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា សៅ ជីវូ នឹងជួយទេ។
"អ៊ី-វូ"។
"ជុន-ស៊ូ"
បេ ជុន-ស៊ូ។
ទីផ្សារភាគហ៊ុនកំពុងប្រែប្រួល។
តម្លៃរបស់ JARIM បានកើនឡើង។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមាននៅលើទីផ្សារ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចង់ទិញវា។
ទោះបីជាគ្មានមូលនិធិរបស់ Aaron ក៏ដោយ ក៏
មនុស្សនឹងខាំវាដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
មិនមែនប្តឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមាននៅលើទីផ្សារ?
តើ Seo Ji-yeon យល់ព្រមលក់វាទេ?
ជាក់ស្តែង នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងយល់ព្រម!
ខ្ញុំរវល់ធ្វើការលើរឿងនោះណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ៉ាំត្រីឆៅ
ជំនួសឱ្យអាហារត្រឹមត្រូវ!
សៅ ជីវូ
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន សៅ ទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំរវល់
ផ្ញើតេស្ត DNA មិត្ត។
ជំងឺវង្វេងស្មារតីរបស់ សៅ ជីយ៉ុន ដែល
សៅ ជីវូ ជាកូនខុសច្បាប់...
នោះបង្កើតហានិភ័យនៃការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Choi។
នៅពេលដែលអត្ថបទអំពី Ji-woo ត្រូវបានចេញផ្សាយ
សៅ ជីវូ នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់មក សៅ ជីយ៉ុន នឹងដើរទ្រេតទ្រោត។
អ្វីក៏ដោយដែល Seo Ji-yeon និយាយ
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងស្តាប់ទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើតេស្ត DNA យ៉ាងដូចម្តេចបាន
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានរកមើលវា។
ការធ្វើតេស្ត DNA របស់បងប្អូនស្រីៗ និងម្តាយ
បង្ហាញថាពួកគេមានឪពុកខុសៗគ្នា។
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីម៉ាក់។
ក្រុមហ៊ុន​ក៏​នឹង​មក​តាម​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
មែនហើយ។ អញ្ចឹង...
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនឹងឆេះ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្ញើសារជាអក្សរជាច្រើនសារ។
ដូច​ពេល​ដែល​ដំណឹង​លែងលះ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លេច​ធ្លាយ។
វានឹងស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
Kang Min-woo នឹងមិនទុកឲ្យរឿងនេះរអិលទៅណាឡើយ។
ចូរយើងទៅមុនគាត់។
ខ្ញុំស្បថថា Kang Min-woo នឹងលេងហ្គេមមួយ។
ហើយប្រសិនបើវានឹងកើតឡើង
អ្នកណាដែលលេងវាមុនគេនឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នក…
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកពិតជាទទួលបានងារជា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងមែន។
អង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីប៊ិចមួយដើម។
-អ្ហា៎ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
-មកចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវាតែម្តងគត់…
អ្ហា៎! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
សួស្តី។
តើអ្នកបានផឹកកាហ្វេហើយឬនៅ?
យើងក៏មានតែទឹកភ្នែករបស់យ៉ូបផងដែរ។
សូម​កាហ្វេ។ ទឹកកក។
ជំនួយការអ្នកចាត់ការ លី។
អាមេរិកាណូទឹកកកពីរកែវ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
-អាមេរិកាណូទឹកកកបីកែវ។
-អ្វី?
- នេះជាលើកទីមួយហើយដែលបានទៅទស្សនាក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាន?
-មែនហើយ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្រុមកម្សាន្ត
គឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសាល។
នេះ​ជា​ក្រុម​នយោបាយ។
ក្រុម​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ទីនោះ។
តាមផ្លូវនេះ។
-ប៉ុន្តែ...
-នោះមានន័យថា "ដឹងថាពេលណាត្រូវចូលរួម"។
អ្នកមិនយកកាហ្វេមកផឹកទេឬ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
រង់ចាំ។ អ្វី?
អូយ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសរសេរអត្ថបទ។
ខ្ញុំ?
សីតុណ្ហភាពនៃពាក្យរបស់អ្នក
នឹងខុសគ្នា។
ការមិនសូវចូលចិត្តខ្ញុំ
ក៏ជាសញ្ញានៃការចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
តាមរបៀបណាមួយវានឹងបង្កឱ្យមានការអាណិតអាសូរ។
មនុស្សនឹងមិនអាណិតអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នកដូចអ្នកដែរ។
ដូចខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ស្តាប់ទៅល្អ។
សូមសរសេរវាជាអត្ថបទពិសេសមួយ។
រូបថតពីរបីសន្លឹកនៅលើវានឹងកាន់តែប្រសើរ។
យល់ព្រម ពិតណាស់។ ទាក់ទងនឹងរូបថត...
អ្នកមិនកំពុងប្រើរូបថតចៃដន្យ
នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ…
តើអ្នកមែនទេ?
តើ​គាត់​ជា​អ្វី ឆ្កែ​ដែល​ត្រូវ​បត់ជើងតូច?
ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកថតរូបម្នាក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅហាងកែសម្ផស្សទេ?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ពិតណាស់ អរគុណ។
អរគុណ។ ដែលបានផ្ដល់អត្ថបទមួយមកយើង។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានទិដ្ឋភាពផ្ទុះ។
កូនខុសច្បាប់ក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាជាពាក្យគន្លឹះដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
ថែរក្សាខ្លួនផង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
លាហើយ។ អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជួបនាងដោយផ្ទាល់មែនទេ?
វាធំពេកសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងជំនួយធម្មតា។
ហេ! ខ្ញុំ​ជា​រឿងព្រេង
​នៃ​ក្រុម​កម្សាន្ត​របស់ Dongwoon Daily។
និយាយថាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងញញឹមបែបនេះ?
ចាំបន្តិច នេះល្អ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងទីបី។
វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងខ្យល់បក់បោក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
សូម្បីតែបែបនោះក៏ដោយ នាងក៏ស្អាតដែរ។
ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះជាលើកដំបូងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 28 ឆ្នាំ។
ហើយអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់វាទេរហូតដល់ពេលនោះ?
ទេ។
នោះជារបៀបដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ប្រហែលជាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនជាងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​រឿង​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត​ហើយ។
ច្រើន…
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តមែន។
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំចាត់ទុកជារឿងធម្មតានោះទេ។
អារម្មណ៍នៃការបំផ្លាញខ្លួនឯងនោះ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញខ្ញុំ
មនុស្ស និងបរិស្ថាន...
ខ្ញុំ​បាន​ខ្មាស់អៀន​ចំពោះ​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក តើអ្នកបាននិយាយ
ជាមួយឪពុក ម្តាយ ឬប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
កាលខ្ញុំរត់គេចខ្លួនទៅអាមេរិក
ខ្ញុំ និងឪពុកខ្ញុំ បាននិយាយ
អំពីរឿងនេះ រឿងនោះ នៅឯអាកាសយានដ្ឋាន។
ទោះបីជាយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀតក៏ដោយ
សារនោះគឺ "អរគុណ"
«ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក» និង «ខ្ញុំឱ្យតម្លៃអ្នក»។
ទើបតែថ្មីៗនេះទេ
ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បទសម្ភាសន៍នេះ
វាប្រហែលជាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ
មិនត្រឹមតែសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់នាងផងដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅតែយល់ព្រម។
បើអ្នកនិយាយថាទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
វានឹងចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កាង មីនវូ បុរសម្នាក់នោះ
សូម្បីតែបានធ្វើតេស្ត DNA ក៏ដោយ។
ទោះបីជានេះជាទង្វើរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា បើខ្ញុំងក់ក្បាល?
ប៉ុន្តែ…
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ារបស់អ្នកចូលចិត្តការងារខ្លាំងណាស់
រហូតដល់ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឃើញគាត់ផង។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះធំដូចវិមាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចញ៉ាំអាហារបាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានរត់ទៅប៉ារីសដើម្បីធ្វើបែបនោះទេ។
កាលខ្ញុំរស់នៅទីនោះ វាគ្រាន់តែ…
វាបានកើតឡើង…
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
អ្វីដែលធ្វើបាបខ្ញុំគឺ…
មិនមែនជាជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រែក្លាយ​កំហុស​របស់​អ្នក
​ទៅ​ជា​កំហុស​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ងងឹត​ទាំង​ស្រុង។
ហើយអ្នកស្អប់ខ្ញុំ…
ច្រើនណាស់…
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ជីវិតខ្ញុំ,
វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នក…
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
វានឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុន្មានទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលមិនអីទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីមូលហេតុដែល
អ្នកទទួលយកការសម្ភាសន៍នេះ។
មុនពេលឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព
គាត់តែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំជួយគាត់
ជាមួយការងារក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បន្តរត់ចេញពីវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដល់ពេលជួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺ
នាយកប្រតិបត្តិ សៅ ជីយ៉ុន (Seo Ji-yeon) ហើយ។
ហើយការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការឱ្យ JARIM Apparel
គឺជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីតបស្នងសងគុណរបស់គាត់។
ការបង្ហាញ និងការពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាការចាប់ផ្តើមនៃរឿងទាំងអស់នោះ។
ល្អណាស់។
ឪពុករបស់នាង
ដែលបានចិញ្ចឹមនាងដោយបេះដូង
ផ្តោតលើ JARIM ដើម្បីសងសឹកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អតីតប្រធាន ឫសគល់របស់ចារីម
នេះ​ជា​ផ្នែក​ថ្មី​មួយ​របស់ SEO Ji-woo
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល!
នាងស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់ ហាហាហា - នាងស្មោះត្រង់
ទន្ទឹងរង់ចាំផ្លូវរបស់ សឺ ជីវូ
កូនស្រីទីពីររបស់ JARIM អាថ៌កំបាំង
នៃកំណើតរបស់នាង
ការវាយតម្លៃ DNA - សង្ស័យ
ថាមិនមានឪពុកបង្កើតរួមគ្នា
នាងកំពុងលេងឆ្លាតវៃ។
នៅវិស្សមកាល?
ពួកគេបានទៅក្រៅប្រទេសពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើងមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំម៉ាក់ហ្គលលីជាមួយអ្នកណា?
វេទនា​ណាស់។
អ្ហា៎! វា​ជា​ខេត្ត​ក្យុងដូ។
អ្វី?
ហេ! ក្យុងដូ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- សួស្តី។
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​អស់ បំផ្លាញ​សម្រស់​របស់​អ្នក។
-តើ RV នោះជាអ្វី?
-តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
វាជារទេះល្ពៅដើម្បីមកទទួលអ្នក។
អេ៎ លោតឡើង។
អស្ចារ្យ​មែន។
លោកគីម រាត្រីសួស្តី។
-ជីវូមិនទាន់ញ៉ាំអាហារទេ។ នាងត្រូវញ៉ាំ។
-យល់ព្រម។
-រាត្រីសួស្តី។ -
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មកទីនេះ។
តើវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។ តើអ្នកយករបស់នេះមកពីណា? វាជារបស់អ្នកណា?
អ្នកណាខ្វល់? អ្វីដែលសំខាន់គឺថា
យើងកំពុងប្រើវាឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែរីករាយ។
តើអ្នកមានប័ណ្ណបើកបរសម្រាប់វាទេ?
តើអ្នកអាចបើកបររបស់ធំបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើយើងនឹងទៅណា?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
យើងមានគ្រែមួយ និងបន្ទប់ងូតទឹកមួយ។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារ។ គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានមកផង។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំបានទិញចង្កៀងខ្លះដើម្បីព្យួរនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមានរបស់សម្រាប់អាំង។
តុកបុកគី រ៉ាមយ៉ុង ខ្ញុំមានគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ រវល់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះបានទេ?
ទេ ខ្ញុំបានភ្ជាប់វា។
ប្រហែលជាភ្លើងខូចហើយ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅផ្ទះ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រញាប់ណាស់។
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។ តោះញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុង ពេលដែលយើងញ៉ាំសាច់អាំង?
រ៉ាមយ៉ុងគឺសម្រាប់បង្អែម។
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្នកនឹងឃើញជំនាញបង្កើតភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ អង្គុយចុះ។
ហេ! វាកំពុងឆេះ។
ឬអត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
យើងអាចយកសាច់សម្រាប់បង្អែមបាន។
ត្រូវហើយ។ យើងមិនគួរមានគំនិតតូចចង្អៀតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុព្វបុរសរបស់យើង
បានបង្កើតសុភាសិតល្អៗ។
បើវាចង់ប្រមាថខ្ញុំ ឈប់ទៅ។
«ភាពអត់ឃ្លានគឺជាម្ហូបចំហៀងដ៏ល្អបំផុត»។
សុភាសិតបែបនេះគឺសមណាស់។
«ភាពស្រេកឃ្លានគឺជាម្ហូបចំហៀងដ៏ល្អបំផុត»។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងកំណាព្យទេឬ?
តែមានក្លិនល្អ។
វាមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។ អ្នកចូលចិត្តប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងតែត្រជាក់បន្តិចហើយ...
នៅទីនេះ។
វាមិនពិបាកទេឬ?
អញ្ចឹង… វាគ្រាន់តែ…
បន្តិច។ វាពិបាកបន្តិច។
អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ជីវូរបស់យើងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ក្នុងរឿងអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំបានឈប់មួយភ្លែត។
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកគួរតែមកជំរាបសួរហើយ។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សម្រាប់ការសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយសួស្តីបានទេ។
មនុស្សល្ងង់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
អរគុណ ក្យុងដូ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន។
បន្ទាប់មក…
ចុះ​ការ​ថើប​វិញ?
តើយើងគួរទេ?
អរគុណ។
ហេ! នេះឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
ឲ្យខ្ញុំជួយបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះពេលពោះទទេបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? អ្នកបានជា Bella Jin ហើយ។
នោះគឺសម្រាប់អាជីវកម្ម។
អ្នក និង ខ្ញុំ,
យើងត្រូវឱ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានការហ្វឹកហាត់កម្លាំងនៅលើពោះទទេទេ។
តោះ​ទៅ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវនៅបែបនេះ
ដប់នាទីទៀត។
ដប់នាទី?
ប្រាកដណាស់។
អូយ! តើពួកគេគិតថា
ពួកគេកំពុងថតភាពយន្តមែនទេ?
តើអ្នកណាទៅធ្វើការពីទីនេះ?
លោកគីម!
អរុណសួស្តី!
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ? តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ Kyeong-do គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្វើឱ្យ Ji-woo សើច។
អរគុណ។
វាពិតជាល្អណាស់។ អរគុណ។
តើគាត់កំពុងចេញពីអ្វី?
លី ក្យុងដូ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើ RV នោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកបានគ្របដណ្តប់នរណាម្នាក់ធំមែនទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាការមកធ្វើការក្នុងរថយន្ត RV មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
-អ្នកជិះ RV ដោយគ្មានហេតុផលមែនទេ?
-មែនហើយ។
តើ RV មានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយការគ្របដណ្តប់នរណាម្នាក់ធំ?
កាលពីព្រេងនាយ
លោក Lee Kyeong-do ពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
កាល​តារា​សម្ដែង Ha Min-su ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដ៏​ល្អ​បំផុត គ្មាន
​អ្នក​ណា​អាច​ជំនួស​គាត់​បាន​ទេ។ គាត់​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
បន្ទាប់មក លី ក្យុងដូ បានជួល RV មួយគ្រឿង។
គាត់បានចាប់ពង្រត់គាត់ ដោយ
ឲ្យគាត់ជិះពីទីក្រុងសេអ៊ូលទៅទីក្រុងប៊ូសាន។
ជាក់ស្តែង គាត់មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Kyeong-do រហូតដល់គាត់យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានធ្វើអ្វីក្នុងអំឡុងពេលនោះ?
គាត់បានឱ្យស្រាបៀរដល់តារាសម្តែងរូបនេះដើម្បីយកស្លាបព្រា។
អ្នក និងល្បិចតូចតាចរបស់អ្នក។
តូច​ទេ? មក​នេះ​មក ឯង​ល្ងង់។
ទេ…
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត?
ហា មីនស៊ូ បានទិញ RV នោះ។
-ពិតប្រាកដណាស់។ -
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់បានបើកឡាន RV ទៅកាន់ឈុត។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកទទួលបានប្រាក់ច្រើន
ពីក្រុមហ៊ុន RV មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនេះអ្នកគ្មានអ្វីសោះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានអំពីខ្លួនខ្ញុំ។ "តើខ្ញុំជានរណា?"
តើអ្នកកំពុងលូកមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
យើងមិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ។ ខ្ញុំគោរពអ្នក
ប៉ុន្តែយើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទាល់តែសោះ។
គិតម្តងទៀត។ យើងចុះសម្រុងគ្នាមែន។
-យើងមិនធ្វើទេ។
-យើងពិតជាធ្វើមែន។
យើងមិនធ្វើទាល់តែសោះ។
អូយ! ខ្ញុំមិនចុះសម្រុងជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ
ម៉ាអុនតាងនៅទីនេះ
ជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ មែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែស្នើឱ្យផឹក soju នៅទីនេះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អរគុណ។
ជួយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកជាភ្ញៀវប្រចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
រឿងរ៉ាវកំពុងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង
រវាងនាយកប្រតិបត្តិ។
បុគ្គលិកនឹងនិយាយអំពីវា
ហើយឈប់នៅទីបំផុត
ប៉ុន្តែភាគទុនិកនឹងមិនធ្វើទេ។
ថ្នាក់ដឹកនាំ និង​ភាគទុនិក
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ធានា​ពួកគេ​វិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
ខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី សៅ
ខ្ញុំក៏មិនសូវស្រួលខ្លួន
នឹងស្ថានភាពនេះដែរ។
ឪពុកខ្ញុំ ក៏ មិន ស្រួលខ្លួនដែរ
នៅពេលដែលអ្នកបានលួចយកទូរស័ព្ទពីអ្នករចនារបស់ MANZAAR
ដើម្បីបើកដំណើរការម៉ាកយីហោថ្មីមួយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
កាល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ហេតុការណ៍​នោះ។
គាត់បានកប់វាដោយមិនឱ្យនាយកប្រតិបត្តិ
ឬម្ចាស់ភាគហ៊ុនដឹងទេ អ្នកដឹងទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
«នាង​នឹង​ជួយ​អ្នក​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្ដង»។
ដល់ពេលសម្រាប់ឱកាសមួយនោះហើយ។
សូមអភ័យទោស។
សូម សូជូ មួយកែវ។
នៅពេលនោះ,
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ខកចិត្តទេ។
គាត់​គឺ​បែប​នោះ​ហើយ។
លោក សូវ វ៉ុន-សុក ប្រធាន។
មានតែពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាអ្វី
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង សៅ ជីវូ ម្តងទៀត
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកក៏ប្រហែលជាមិនត្រូវបានធានាដែរ។
នោះហើយជាបរិយាកាសនៅពេលនេះ។
ចាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​កែវ​ដែរ។
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនោះហើយ។
ពេលណា?
កាលអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់,
ជីវូ ប្រាកដជាបានដឹងហើយនៅពេលនោះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាកចេញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងធំឡើងជាមនុស្សឆ្លាត។
បាទ/ចាស៎។
តើយើងគួរអញ្ជើញនាងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ក្យុងដូ នឹងស្អប់វា។
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមកផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបានអញ្ជើញអ្នកដែរ។
កូនប្រុសមិនមែនជាភ្ញៀវដែលត្រូវអញ្ជើញទេ។
ភ្ញៀវនឹងមកនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានអញ្ជើញ។
ជាធម្មតាអ្នកនៅហាងបោកគក់។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
អរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ yukgaejang ណាស់។
រីករាយ។
បាទ/ចាស៎។ អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ចង់ញ៉ាំ soju មែនទេ?
មនុស្ស​បង្កើត​សំឡេង​នោះ
​ពេល​ពួកគេ​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ។
អ្នកឃើញទេ នេះជារសជាតិពិតប្រាកដ
ដែលខ្ញុំរំពឹងទុក នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
អ្នកគួរតែបើកភោជនីយដ្ឋាន
ជំនួសឱ្យហាងបោកគក់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ប៊ុលហ្គោហ្គី​ដែរ​ទេ? អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំប៊ុលហ្គោហ្គីនេះដែរបានទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ពេញ​ណែន​ណាស់! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
នៅទីនេះ។
នោះជាអាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ។
បើក​សំឡេង
-បេស្បលឥឡូវនេះ?
-អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានបិទសំឡេងវា។
ឈប់មើលបេស្បល។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
អ្នកឃើញហើយ…
អ្វី?
អញ្ចឹង… តាមគំនិតខ្ញុំ…
ការលះបង់អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ...
អញ្ចឹង… វាពិបាកឆ្កួតណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កីឡាបេស្បលមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ល្អណាស់។
វាមានសុខភាពល្អ។ វាការពារជំងឺវង្វេង។
ពិតមែនឬ?
ល្អជាង Go-Stop?
ហេតុអ្វីបានជា Go-Stop មានហានិភ័យនៃការលេងល្បែងស៊ីសង?
មែនហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
-វា​ជា​ការ​ជោគជ័យ​មួយ។
-អ្វី​ហ្នឹង?
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​វាយ​សម្រុក​របស់​ក្រុម​ម្ខាង​ទៀត​មាន​ន័យ​អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Hanyeong មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញពួកគេចាញ់ ៧ ទល់នឹងសូន្យ
រួចប្រែជា ៨ ទល់នឹង ៧ ដែរឬទេ?
ទេ។ ជាអកុសល ខ្ញុំខកខានមិនបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តបេស្បលទេ?
ប្រភេទ។
- យើងមានចំណុចរួមមួយ។
- ជាការពិតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លែប៉ោមមួយផ្លែ។
-ខ្ញុំមិនបានបកវាទេ។
-អរគុណ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើ សៅ ជីយ៉ុន
កើតចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍...
ប៉ុន្តែ សៅ ជីវូ? ហើយកម្ចាត់នាងចោល?
នោះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការគ្រប់គ្រងទេ។
វាខ្សោយពេកហើយ។ វាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
ការ​ផ្តួល​គូប្រកួត​ឲ្យ​សន្លប់​មិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះនោះទេ។
អ្នកក៏អាចឈ្នះដោយការសម្រេចផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា ជនជាតិកូរ៉េងាយប្រតិកម្មនឹងអ្វីជាងគេ?
កិច្ចការ។
ភរិយា​របស់​ប្រធាន​លោក Seo ដែល​បាន​ស្លាប់​ទៅ​របស់ JARIM
មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នាង។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់ក៏មានទំនាក់ទំនងស្នេហាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវតូចនេះស្អាតណាស់។ វាកក់ក្ដៅណាស់។
ប្រហែលជាវាជាការពិតដែលគូស្វាមីភរិយា
មានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
អ្នកកំពុងចម្លងខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​ហួសហេតុ​ពេក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងរបស់វា។
ផ្លូវតូច។
ផ្លូវតូចចង្អៀត។
ប្រធានក្រុមអាលី។
ច្រកចូលផ្លូវតូច។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅក្នុងក្រុមវប្បធម៌។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបែបនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើវាដូចជាការទៅលេងផ្ទះឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វាដូចជាផ្លូវតូចមួយ។ ផ្លូវតូចមួយដ៏កក់ក្ដៅ។
ចូរយើងរស់នៅដូចផ្លូវតូចនេះ។
ភរិយា​របស់​ប្រធាន​លោក Seo ដែល​បាន​ស្លាប់​ទៅ​របស់ JARIM
មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នាង។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់ក៏មានទំនាក់ទំនងស្នេហាដែរ។
នឹងមានការធ្វើពហិការ JARIM។
វានឹងគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
រហូតដល់បងប្អូនស្រីៗត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហើយក្រុមហ៊ុននឹងត្រូវលក់ចេញ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹង... ទៅទេ?
អ្នកមិនដឹងថាវាលនេះយ៉ាងម៉េចទេ?
លាក់ខ្លួនប្រសើរជាង។ យើងប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ!
គ្រាន់តែទៅរស់នៅបរទេស។
-អ្នកដឹកនាំរឿង សៅ ជីវូ។
-អ្នកដឹកនាំរឿង សៅ
តើអ្នកមិនគិតថាវាគ្មានការទទួលខុសត្រូវទេឬ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅជាស្រីពេស្យា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ព្រោះឆ្កែព្រុសខ្លាំងពេក។
Kang Min-woo
អ្នកអស់គ្រាប់កាំភ្លើងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ បើខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជីវូ តោះ...
រស់នៅបានល្អ។